Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pemeran pria itu benar-benar buruk.
Dia aib bagi kami para lelaki.
Untungnya dia punya sahabat yang baik.
Sahabat terbaik.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah wanita harus memiliki sahabat?
Saya sedang menonton pertunjukan satwa liar itu.
Betina.
Seperti singa dan semacamnya.
Singa betina selalu berburu secara berkelompok.
Mereka meninggalkan para jantan di rumah.
Bukankah manusia juga sama?
Anda hanya perlu punya seorang sahabat.
Menurut saya,
pria bisa hidup tanpa saudara laki-lakinya,
tapi wanita
harus memiliki sahabat.
Seorang sahabat
adalah seorang teman,
tetapi tidak semua teman adalah sahabat.
Jadi, teman seperti apa yang termasuk sahabat?
Seharusnya kamu lebih tahu hal itu daripada aku.
Kalau begitu, katakan padaku, teman seperti apa?
bisa disebut bro.
Tipe yang “berbagi celana” dengan Anda.
Siapa yang bisa berbagi celana dengan saya?
Celananya sampai ke leherku.
Tidak mungkin, tidak mungkin.
Suster Yang cocok.
Suster Yang.
Itu aku.
Apakah mata Anda sedang rusak?
Anda bahkan mengisi baris yang salah.
Lakukan lagi.
Di meja saya sebelum tengah hari.
Terlalu agresif.
Tidak cocok dengan suasana hatiku.
Ibu pasti lebih lembut, lebih baik.
Dialah orangnya.
Apa yang kamu tertawakan?
Bibi bilang kotoran anakku sekarang normal.
Melihat?
Kelihatannya sangat sehat, kan?
Imut-imut sekali.
Itu sungguh hebat.
Dia seorang iblis.
Apa yang kukatakan kemarin?
Aku berkata saat aku masuk,
Saya ingin proposal itu ada di meja saya.
Saya minta maaf.
Kemarin adalah hari Minggu.
Saya tidak bekerja di akhir pekan.
Minggirlah dari sini.
Bergerak.
Apakah serius tidak ada?
seorang gadis lajang yang cocok denganku?
Anda baru di sini?
Saya—saya bergabung sebulan lebih awal dari Anda.
Kalau begitu, kenapa aku belum pernah melihatmu?
Saya tidak banyak bicara.
Dan,
pekerjaan kami tidak benar-benar tumpang tindih.
Saya pada dasarnya tidak terlihat di sini.
Jika tidak ada hal lain,
SAYA…
A-Aku mau ambil air.
Jadi biasanya, benar-benar rata-rata.
Bukankah dia pada dasarnya kloninganku?
Dialah takdir sahabat terbaikku.
Itu harus kamu.
Ya,
Sudah berapa kali aku katakan padamu?
Semua sayang kecil kita di sini,
mereka tidak pernah menggonggong tanpa alasan.
Yang menggonggong di malam hari, mengganggu orang-orang,
adalah anjing-anjing liar di kompleks itu.
Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Terkait atau tidak, hal ini masih dalam peninjauan.
Dan ini bukan pertama kalinya
warga mengeluh tentang toko Anda.
Jadi, sudah berapa lama Anda "meninjau"?
Saat ini,
Anda seharusnya mendapat hasil, bukan?
Saya masih harus membuka dan menjalankan bisnis.
Aku tak bisa menutup jendelaku selamanya.
Kak, jangan terlalu keras padaku.
Pria kamu,
Zheng Dalei, Direktur Zheng
kita dulu sering nongkrong,
kami adalah sahabat rock‑and‑roll.
Dialah yang mengatakan
untuk peduli terhadap detail harian orang lain,
dan jangan pernah biarkan anjing yang berisik meluncur.
Kalau begitu, dia jelas tidak tahu kalau itu aku.
Katakan padanya
Akulah si "sayang rock 'n' roll".
K-kamu, kamu…
Apa yang sedang kamu lakukan di sana?
Paman Meng, seekor kura-kura mati hari ini.
Dan seekor ikan mas juga mati.
Bagaimana kita mengatasinya?
Kubur saja mereka.
Biarkan aku sendiri, aku kesal.
Aku melakukannya. Bukankah kau bertanya padaku?
TIDAK.
Bagaimana dengan kelinci itu?
Yang itu juga sedang sekarat.
Haruskah kita mencoba mengobatinya?
Perawatannya akan menelan biaya lebih dari 2.000.
Kelinci dijual dengan harga hanya empat puluh.
Kalian berdua…
Seseorang bisa hidup lima ratus tahun,
seseorang dapat hidup paling lama satu tahun.
Namun kalian akan berbagi kuburan yang sama.
Tapi mungkin itu bagus.
Dalam perjalananmu menuju akhirat,
kalian setidaknya akan memiliki satu sama lain.
Jangan pedulikan bahwa itu pelupa.
Dan jangan pedulikan, ia merangkak perlahan.
Kamu adalah ikan mas,
itu kura-kura.
Anak-anakmu di masa depan
akan disebut kumbang emas.
Mulai sekarang setiap tahun,
Aku akan membakar kertas untuk kalian berdua.
Beristirahat dalam damai.
Aku sudah menunggumu lama sekali.
Bos mendesakku.
Saya sudah super cepat.
Aku bahkan memecahkan rekorku sendiri.
Anda salah paham.
Kopi ini…
Cepatlah minum.
Bos mendesakku lagi.
Apakah bos tidak makan siang?
Aku akan pergi sekarang.
Kak, aku pergi sekarang.
TIDAK.
Aku sudah selesai menjadi orang bodoh yang menyedihkan.
Mari kita akhiri ini dengan baik-baik.
Saya akan pergi bekerja sekarang.
Berangkat sekarang juga.
Berangkat kerja sekarang.
TIDAK.
Biarkan saya menyelesaikan menonton ini.
Xiaomei,
Saya rasa Anda salah paham hari ini.
Aku hanya berpikir kita cukup mirip.
Saya ingin berteman.
Lalu bagaimana cara mendapatkan sahabat?
Berbagi gosip menarik dengannya.
Semakin meledak gosipnya,
semakin dekat kalian berdua.
Satu…
Tahukah Anda?
Rebecca merebut pacar Lucy.
Zhang Wei dari desain.
Seluruh perusahaan sekarang tahu.
Hanya Lucy yang berada dalam kegelapan.
Berhentilah bicara omong kosong di sini.
Menjelek-jelekkan saya di tempat kerja
sama sekali tidak ada gunanya.
Aku bukanlah wanita yang lain.
Benar.
Berhentilah mengaduk-aduk masalah di antara kita
Rebecca dan aku.
Ya.
Zhang Wei dan aku adalah cinta sejati.
Dia sudah lama berhenti mencintai Lucy.
Apa?
Sialan.
Kau gelandangan perusak rumah tangga!
Lepaskan aku!
Aku bukan wanita yang lain!
Kau biarkan aku pergi!
Beri jalan.
Xiaomei
Anda
Apakah itu kamu, Xiaomei?
Itu benar-benar kamu, Xiaomei!
Apa yang terjadi padamu?
Menyeret diriku keluar dari tempat tidur setiap hari
hanya agar tidak terlambat
mengambil semua kemauanku
Tidak ada waktu untuk berdandan sama sekali
Ya
Ada lagi?
Tidak, hanya melihatmu saja
Kalian seperti dua orang yang berbeda
saat bekerja dan setelah bekerja
Sangat berbeda
Bekerja adalah untuk bertahan hidup
Setelah bekerja
adalah untuk menjalani hidup
Aku juga tidak tahan dengan orang-orang kantor itu
Berpura-pura menjadi introvert
untuk menghindari masalah
Tapi kamu sangat berbeda dari mereka
Benar-benar?
Mau berteman denganku?
Masuk
Ayo bersenang-senang
Pelan-pelan, Xiaomei, aku merasa sakit
Xiaomei, kita mau pergi ke mana?
Xiaomei, aku harus ke kamar mandi
Apa yang kamu cari di kamarku?
Tidak ada yang layak dicari di kamarmu
Mencari barang-barangku sendiri
Menemukannya
Satu
Besok
Bisakah saya meminta bantuan?
Apa?
SAYA
ada teman yang datang berkunjung
Bisakah kamu... menghilang?
Kencan?
Dia, dia, dia
Kencan macam apa yang terjadi antara dua pria?
Bagus
aku bisa pergi
Tapi bukan untukmu
Universitas senior kami sedang memilih seorang monitor
Saya harus pergi memilih
Pilih, pilih, pilih
Ini kamarku
Jika ada yang pergi, itu harusnya kamu
Baiklah, baiklah
Ini, ini
Bersihkan dirimu sendiri
Terima kasih
Mumi selalu ada
sebuah harta karun informasi
tentang adat istiadat Mesir kuno
Orang Mesir kuno percaya
mengubur mayat
adalah penistaan ​​terhadap kehidupan
Mereka membuat mumi
karena mereka percaya
lewat sini
jiwa
bisa benar-benar beristirahat dengan tenang
Sekarang
seni mumifikasi
membuat kita penasaran lagi
tentang orang Mesir kuno
Satu
Xiaomei
Kepalaku sekarang berdengung
aku butuh istirahat
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi
saya tidak
aku tidak bisa
SAYA
Ayo cepat
Bersenang senang?
Pergi
Sudah sangat terlambat
Kami punya pekerjaan besok
Ayo pulang
Baru jam 1 pagi
Masih 8 jam sebelum kerja
Kamu tidak akan menghabiskan waktumu untuk tidur
Ayo
Silakan
Bukankah mereka akan segera tutup?
Terlambat
Duduk, duduk, duduk
Pemilik kios ini
Baru dibuka jam 10 malam
Lihatlah mereka
Kehidupan kita
Baru saja memulai
Bos
Pertama, ambilkan aku sebuah kotak
Bawa sekotak bir
Hanya pesanan saya yang biasa
oke tidak masalah
Terima kasih
Begitu banyak
Kami akan memesan lebih banyak jika diperlukan
Minum dulu
Mengerti, terima kasih
Biarkan aku menuangkannya untukmu
Cukup, cukup
Oke, sudah cukup
Untuk kita
Pertama kali minum bersama
Jadi
Untuk menunjukkan ketulusan
Saya akan menunjukkannya
Minum satu untukmu
Anda
Giliranmu
aku tidak bisa
Yakin
Lakukan satu
Aku benar-benar tidak bisa
Aku akan meminum ini
Bagus
Selain gosip
Ada trik lainnya?
Berbagi rahasia dengannya
Rahasia yang dibagikan
Lebih pribadi
Semakin dekat ikatan Anda
Menjadi
Xiaomei
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia
Suamiku punya tahi lalat di pantatnya
Untukku
Apakah Anda mabuk saat tidur?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Menghang lied to me
Dia juga salah
Lupakan
Aku akan berusaha sekuat tenaga
Buang jauh-jauh rasa waspada
Aku mengaku, Xiaomei
aku seseorang
Dengan banyak kekurangan
Tapi hati yang tulus
Hubungan kita
Harus melangkah lebih jauh
Beri aku kesempatan
Terimalah aku
Kamu gila
Duduk dulu
Apakah saya tidak memenuhi syarat?
Untuk menjadi sahabatmu?
Menjadi sahabat
Tidak perlu dramatis
Katakan saja langsung padaku
Jadi Anda setuju?
Saya setuju
Duduk, duduk
Oke oke
Besar
Bersulang
Bersulang, bersulang
Bagus
kamu makan
Meriam Kecil
Direktur Zheng Dalei
Jika Anda memiliki sesuatu
Bagaimana dengan
Diskusikan di kantor saya
TIDAK
Hanya teman lama yang bertemu kembali
Datang
Duduk, duduk
Duduk
Duduk, duduk, duduk.
Duduk.
Omong-omong,
Saya ingin bertanya,
tentang kapan toko hewan peliharaan saya
dapat membuka pintunya?
Keluhannya belum dicabut.
Apakah aku melakukan sesuatu?
salah?
Tentang situasi Anda,
kamu melakukannya dengan benar,
tapi juga
agak salah.
Dari satu perspektif,
kamu melakukan segalanya dengan benar.
Namun dari sudut pandang lain,
Menurutku, itu salah.
Situasi Anda
saat ini adalah
hampir sepenuhnya benar,
tapi tetap saja
sedikit salah.
Tetapi
jika kita menghilangkan itu
bagian yang salah kecil,
situasi Anda
sepenuhnya benar.
Tentu saja,
dari sebuah
perspektif yang lebih ketat,
Saya pikir situasi Anda
hampir benar,
belum
masih sedikit salah.
Pemahaman saya yang buruk
terlalu terbatas.
Izinkan saya untuk lebih terus terang:
bisakah toko hewan peliharaan saya
terbuka atau tidak?
Untuk membukanya,
kita butuh
alasan yang tepat.
Jangan dibuka,
kita juga butuh alasan.
Apa...logika apa ini?
Ayo bicara
lebih jelas.
Ini...ini...
Terkadang kejelasan
sebenarnya tidak jelas.
Namun terkadang tidak jelas
sebenarnya jelas.
Ini disebut
materialis
dialektika.
Mengapa kamu berbicara seperti itu sekarang?
Dulu kala,
kamu yang paling rock 'n' roll.
Siapa di dunia rock yang tidak tahu
nama "Little Cannon"?
Apakah kamu lupa?
Tahun itu,
di tengah salju tebal,
kamu berlari tanpa baju,
memegang obor
dan bendera Kereta Batu,
berlari melalui jalan-jalan.
Apakah kamu ingat?
Kamu berlari,
dengan mobil polisi,
ambulans dan truk pemadam kebakaran
mengejarmu.
Gairahmu begitu mentah,
sikap Anda begitu jelas.
Apakah kamu lupa?
Apakah kamu sudah
melupakan masa muda kita yang berapi-api?
Biarkan aku menunjukkannya padamu
Lihat...lihat
pada pemuda kita yang penuh gairah.
Lihat,
Meng Tua,
berhentilah mempermalukanku.
Sekarang aku
seorang yang berdedikasi
pegawai negeri.
Jika Anda menyebutkan kereta itu lagi,
Anda membalikkan sejarah.
Kamu bilang jangan sebutkan? Aku akan sebutkan!
Ingat tahun 1997 ketika Hong Kong, China kembali?
Di SD Yucai No. 2,
kami mengadakan konser besar itu.
Anda memimpin penggemar
berteriak keras,
bergema ke langit.
Itu benar-benar menunjukkan
bagaimana kabarmu
terhubung dengan semua orang.
Kalian mungkin hanya makhluk kecil,
tapi aku masih tidak bisa membiarkanmu
melewati dunia ini
tanpa meninggalkan jejak.
Bahkan angsa liar pun meninggalkan tangisannya.
Mengapa Anda harus kurang dari itu?
Tidak, tunggu.
Dibandingkan dengan angsa liar,
siapa bentuk kehidupan yang lebih tinggi?
Mamalia.
Burung.
Reptil.
Amfibi.
Paramecium.
Lupakan saja, terserah.
Saudaramu ada di sini hari ini.
Aku akan memastikan kalian berdua
nikmatilah perpisahan seperti
Firaun Mesir.
A-Aku akan menulis, aku sedang menulis sekarang!
Saya akan selesai sebentar lagi!
Ini aku.
Saya sampai rumah pukul empat tiga puluh kemarin.
Aku lelah sekali karenanya.
Saya hanya tidur dua jam.
Lihat aku.
Hari ini aku hanya berfungsi
terima kasih untuk ini.
Kamu terlalu dramatis.
Biasanya aku bisa pergi
dua hari tanpa tidur.
Tidak berakhir hancur seperti Anda.
Kalau begitu, kamu benar-benar tangguh.
Setelah bekerja nanti,
ikutlah denganku ke suatu tempat.
Lagi?
Bisakah aku setidaknya berada di rumah?
sebelum jam dua belas?
Kamu siapa, Cinderella?
Berubah kembali menjadi labu pada usia dua belas?
Katakan saja apakah Anda akan datang atau tidak.
Aku akan pergi.
Tapi aku punya satu syarat.
Sebutkan saja.
Bisakah kita berhenti naik skuter?
Salin itu, Xiaomei.
Oke.
Xiaomei, tidak mungkin.
Beri aku waktu sebentar.
Ini lebih buruk dari sepeda.
Apakah kita sudah sampai?
Lebih lama lagi dan aku akan mati.
Aku bersumpah akan membunuhnya.
Apa-apaan?
Siapa?
Siapa yang kau bunuh?
Pacar saya.
Saya baru saja mengetahuinya
dia masih berselisih dengan mantannya.
Dia berbohong kalau dia sedang dalam perjalanan kerja.
Saya bertanya kepada rekan kerjanya—
ternyata itu palsu.
Beberapa hari itu,
dia pergi menemui mantannya.
Dia akan pergi lagi hari ini.
Sahabat harus saling membantu.
Terutama dalam hal hubungan.
Anda harus mendukungnya 100%.
Dia melakukan itu?
Dengarkan aku.
Cowok yang suka selingkuh kayak gitu
sama sekali tidak boleh dilakukan.
Begitu aku menangkapnya,
begitu aku benar-benar menangkapnya…
Jadi di mana dia?
Aku akan membantumu mengeluarkannya.
Mengapa kamu tidak menahanku?
Tenang.
Impuls adalah iblis.
Pria milikmu sendiri,
kamu harus menghabisinya sendiri.
Tunggu aku di sini.
Itu dia.
Tunggu sebentar.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Saya menemukan mobilnya.
Kau bajingan.
Aku akan menghancurkan mobilmu
dan lihat bagaimana Anda menemukannya sekarang.
Meng Tua,
Aku ada pertemuan lagi nanti,
jadi aku akan pergi dulu.
Jangan.
Teh baru tahun ini,
kamu bahkan belum meminumnya sedikit pun.
Cobalah, lanjutkan.
Anda menghina saya di sini.
SAYA-
Tepat.
Zhang Xiaoli memiliki kekuatannya,
Wang Gangtie memiliki kelebihannya.
Siapa yang saya pilih,
jangan terus-terusan mendesakku.
Saya perlu berpikir.
Darimana monyet ini muncul?
Direktur Zheng dari kecamatan.
Direktur, wakil, apa pun jabatannya—
aku baru saja mendengarnya
Anda menyebutkan sebuah nama.
Seseorang bernama Wang Gangtie?
Ya.
Perguruan tinggi senior kami sedang memilih seorang monitor,
dia seorang kandidat.
Sekarang,
skornya dua puluh lawan dua puluh, semuanya seri.
Jadi satu suaraku
sangatlah penting.
Kataku, aku akan berpikir di rumah, lalu memilih.
Seorang wanita
bernama Wang Gangtie,
kemudian
dia terlihat sangat jelek,
wajah berteriak "sial untuk suaminya,"
sepertinya dia sudah
menjanda selama bertahun-tahun.
Dia istriku.
Benar-benar kebetulan.
Direktur Zheng, Anda—
Meng Tua,
kamu bilang kamu butuh bantuan,
mengapa kamu tidak datang padaku?
Benar?
Istriku, kau tahu,
sangat peduli dengan wajah.
Pemantau pemilihan perguruan tinggi senior ini,
Dia sudah membicarakannya selama berabad-abad.
Pemungutan suara yang sangat penting itu,
itu aku,
mertuaku,
semua salahku, ya.
Biarkan saya membantu Anda.
Suara itu,
kamu harus melemparkannya untuk
Istri Da Lei.
Pilih dia dan saya akan menaikkan gaji Anda,
gandakan itu.
Kesepakatan.
Direktur,
suruh kakak ipar pergi bersiap
pidato pelantikannya sebagai monitor.
Meng Tua,
tentang hal saya,
masalah saya itu—
Sudah lama sekali,
kecamatan kami
telah benar-benar sepi.
Benar?
Jadi saya ingin membuka toko hewan peliharaan.
Selain itu, aku sangat mencintai
menonton
kucing dan anjing kecil
berbaur dengan masyarakat,
semuanya bercampur jadi satu.
Seperti ikan dan air yang bersukacita,
kasih sayang yang mendalam terhadap ikan dan air.
Semuanya bercampur jadi satu.
Ya.
Baiklah.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Oke.
Tidak perlu.
Saya bersikeras.
Hati-hati dengan langkahmu.
Saya akan mengajak Anda berjalan lebih jauh.
Sedikit lebih jauh.
Penduduk Bumi.
Saudara Kelinci
Saya di sini untuk memberi Anda perawatan rumah sakit.
Silakan digigit.
Setidaknya mati dengan perut kenyang.
Sepertinya kamu tidak mau makan.
Tidak apa-apa.
Makan terlalu banyak membuat Anda gemuk.
Dan Anda akan menghadapi diskriminasi di sana.
Kamu pindah!
Apa?
Anda belum ingin pergi?
Dalam kasus tersebut,
Biarkan saya membantu Anda.
Ini adalah kelinci betina terseksi
dalam jarak lima kilometer.
Bahkan seekor kelinci yang lumpuh
akan melompat
saat melihatnya.
Tampaknya gerakan itu lebih awal
hanya kedipan terakhir.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan membantumu meneruskannya.
Jangan khawatir,
Aku akan memberimu perawatan ala firaun.
Aku akan menghiasnya dengan baik untukmu,
memberimu banyak liang,
membuatmu secepat kilat,
dan... "ketika kelinci mati, masak anjingnya"...
Maaf, Saudara Anjing,
pilihan kata yang buruk.
Tenang saja,
ketika kelinci mati,
Aku tidak akan merebusmu.
Bagaimana kalau aku memberimu nama?
Aku akan memanggilmu Judy.
Tahukah Anda betapa murahnya dia?
Pada hari Valentine,
mawar yang dia berikan padaku adalah mawar
orang lain membuangnya.
Dia mengambilnya dan memberikannya kepadaku.
Bagaimana Anda tahu?
Kartu kecil pada mereka...
Tidak ada namaku di situ.
Wah, dia terlalu pelit.
Biarkan aku beritahu padamu, orang seperti itu...
kamu seharusnya sudah putus dengannya sejak lama.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Ini suamiku, Meng Hang.
Halo, senang bertemu dengan Anda.
Terima kasih telah merawat Lili kami.
Sahabat terbaikku,
Xiaomei.
Anda menemukannya begitu cepat?
Um, Xiaomei...
baru saja putus dengan pacarnya yang bajingan.
Dia tidak akan pulang malam ini.
Dia tidur di tempat kami.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan segera menyiapkan sofanya.
Sofa-nya tidak terlalu nyaman.
Dia bisa tinggal bersama Ayah.
Itu tidak pantas, bukan?
Maksudku kamu.
Tidaklah benar baginya untuk berbagi denganku juga.
Kamu tinggal berdekatan dengan Ayah.
Hai...
Kamu...kamu sungguh sesuatu.
Ayo, duduk, duduk, duduk.
Menurutku perpisahan ini
adalah hal yang sangat baik.
Pacarmu itu...
Mantan pacar.
Benar.
Mantan pacarmu itu,
Aku hanya melirik fotonya,
dan aku tahu pasti
dia bukan tipe yang mudah menetap.
Benar?
Di samping itu,
kamulah yang ingin putus.
Jika tidak, dengan kecerdasan kita
dan kecantikan kita,
jika kamu tidak ingin putus dengannya,
Mungkinkah dia lolos dari genggamanmu?
Aku akan menghancurkannya.
Itulah semangatnya.
Anggap saja dia sudah mati.
Dengan wajah seperti dia,
seperti labu tua yang kering,
siapa yang akan bersamanya setelah kamu?
Kau benar sekali, Lili.
Tapi kamu berbeda.
Setelah kamu meninggalkannya,
Anda dapat menemukan seseorang yang lebih baik dalam semenit.
Itu suatu hal yang pasti, bukan?
Katakan saja.
Tipe pria seperti apa yang kamu suka?
Saya akan perkenalkan satu saja kepada Anda.
Seseorang seperti Eddie Peng.
Apakah kamu mengenalnya?
Kalian berdua bicara.
Jangan... jangan menunggu sampai hari berikutnya.
Perkenalkan aku kepada seseorang hari ini.
Eddie Peng.
Datang, datang.
Siapa yang Anda cari?
Pengadilan
Xiaomei
TIDAK
Bagaimana dia sampai di sini?
Anda tidak menonaktifkan berbagi lokasi?
Xiaomei
Kembalilah bersamaku
aku berjanji
Mulai sekarang
Aku tidak akan menghubungi Shasha lagi
Bagaimana dengan Pingping, Lulu, dan Xiaolan?
Kamu menghancurkan mobilku
Sulit untuk bepergian
Itu tidak nyaman kok
Jadi aku akan berhenti menghubungi mereka
Xiaomei
aku berjanji
Mulai sekarang
Aku hanya akan mencintaimu
Benar-benar?
Benar-benar
aku bersumpah
Pengadilan
Sebenarnya baru-baru ini
Aku sudah banyak berpikir
Masalah kita
Terlalu serius
Tahukah Anda masalah sebenarnya?
Apa itu?
Itu dia
Untukku
Tidak hanya tidak menginginkan kita bersama
Tapi ingin menjebakku
Bayi
Mulai sekarang
Gadis yang licik ini
Mari kita abaikan dia
Dialah yang bersikeras
Jangan main-main dengan dia, oke?
Hei, hei, hei
Bermainlah denganku, oke?
Berhenti, berhenti, berhenti
Kalian berdua
Keluar
Bayi
Enyah
Jangan marah, sayang
Ayo pergi ke klub
Tanpa kamu
Orang macam apa?
Tidak tahan melihat orang lain bahagia
Benar-benar
Mengganggu
Ada
Tidak apa-apa
Hal ini menunjukkan keberagaman manusia
Pengkhianatan oleh sahabat
Adalah sesuatu yang setiap gadis
Harus mengalami
Pergi berbaring di dalam
Kamu akan merasa lebih baik
Datang
Berbaring dulu
Kak, aku harus menyelamatkan Judy
Tetaplah di sana
Aku harus menyelamatkan Judy
Apa?
Selamatkan Judy
Siapa Judy?
Dia
Saat aku menamainya
Saya merasa bertanggung jawab
Pinjamkan aku 2.000 yuan
Aku harus menyimpannya
Ayah bilang harganya cuma 40
Anda akan menghabiskan 2.000 untuk menyelamatkannya?
Hidup tidak diukur seperti itu
Pernah menonton Saving Private Ryan?
Untuk menyelamatkan satu prajurit
Enam orang meninggal
Sepadan?
Benar-benar layak
Karena menyelamatkan nyawa
Tak ternilai harganya
Pinjamkan aku 2.000
Ya
Kakakmu sedang kesal sekarang
Jangan ganggu dia
Tunjukkan kode QR Anda
aku akan memberimu
Berapa harganya?
2.000
Enyah
Bagus
Menyakiti perasaan dan uang
Itu uangku
Bagaimana? Bagaimana?
Sudahkah Anda memilih?
Selesai.
Besar!
Istri Dalei akhirnya bisa menjadi pengawas kelas.
Saya tidak memilih dia.
Mengapa?
Wang Gangtie mengenakan pakaian yang sama denganku.
Hanya karena hal kecil ini?
Hal kecil?
Ini masalah besar!
Jas hujan itu adalah desain terkini.
Untuk wanita,
kami lebih memilih menabrakkan mobil daripada mencocokkan pakaian.
Bagaimana dengan toko?
Toko apa?
Anda sudah lupa?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Hanya dengan memilih dia saya dapat mempertahankan toko saya.
Saya terbawa suasana dan lupa.
Kegembiraanmu akan membunuhku.
Saya melihat Xiaomei hari ini.
Sikapnya terhadap saya berubah total.
Sangat dingin.
Sepertinya kita tidak bisa menjadi sahabat lagi.
Baiklah, jangan begitu.
Aku akan memutuskan hubungan dengannya.
Saya 100% mendukung Anda.
Aku putus lagi, Lili.
Bolehkah aku menginap di tempatmu malam ini?
Sama sekali tidak.
Aku datang sekarang.
Aku akan pergi bersamamu untuk menghadapinya.
Aku akan menjelaskan apa yang ada di pikiranku padanya.
Untuk wanita,
peran seorang sahabat
tidak dapat digantikan oleh pasangan.
Tapi entah bagaimana,
ketika dua sahabat tetap bersama terlalu lama,
mereka mudah mengalami konflik.
Persahabatan yang kuat berubah menjadi plastik.
Mungkinkah karena yang sejenis menolak yang sejenis?
Bagaimana jika aku mengubah sahabatku?
terhadap lawan jenis?
Lihat,
benar-benar ada yang namanya sahabat laki-laki.
Menggantung,
Saya punya ide bagus.
Aku akan menemukan seorang pria.